寄件者：王大成 <wang.dacheng@dacheng-tofu.com.tw>
收件者：service@our-company.com.tw
日期：2026/04/10
主旨：關於 SG-200 磨漿機滲漏問題 — 急件

貴公司業務窗口 您好：

本公司於 2025 年 11 月向貴司購入 SG-200 自動磨漿機一台（訂單編號：PO-2025-0892），安裝於本廠新莊產線。

使用至今約五個月，近日發現以下問題：

1. 磨漿機進料口與機身接合處出現滲漏現象，每日開機約 2 小時後開始滴漏，漏出液體為豆漿混合水。
2. 研磨出來的豆漿顆粒偏粗，與剛安裝時的口感明顯不同，懷疑磨盤已有磨損。
3. 機台運轉時偶爾會發出異常金屬摩擦聲，約每 30 分鐘出現一次，持續 5-10 秒。

以上問題已嚴重影響我方產線效率及產品品質，客戶端也開始反映豆漿口感下降。

懇請貴司盡速安排技術人員前來現場檢修，並提供改善方案及時程。
如需現場照片或影片，我方可隨時提供。

此致
敬禮

大成豆品股份有限公司
廠務經理 王大成
手機：0912-345-678
電話：(02) 2901-XXXX
